Cliver, então como que vamos criar os nossos anúncios? Qual anúncio que precisa de imagem, qual que não precisa? E é exatamente isso que essa temporada vai falar, tá bom?
os sapatos, é um produto
que tem um desejo, tá
é um produto que atende
dois formatos hoje, uma pessoa que tem
uma dor, então por exemplo, ah eu quero ir pra academia
mas eu quero um sapato bom, um tênis bom, beleza
é uma dor, ou então a pessoa que compra
por comprar uma bota
por exemplo, ah eu quero uma bota pra ir num show
sei lá quem, então é um produto
aí bem atípico, e nesse produto
a gente precisa de muitas imagens, vídeos
fotos do produto, você vai entender
o porquê, tá, na próxima
aula e na aula 8
que a gente fala sobre carro, a gente tem
que mostrar a autoridade, porque
é um produto caro, é um produto
chato de vender e
loja de carro é o seguinte, se você
ir numa loja de carro hoje
tem um Palio
LX 1.0
com 100 mil km, se você for numa outra loja
vai ter o mesmo Palio, e num outro
mesmo Palio, então não tem uma diferença
tão grande assim de produto
a única diferença é a
confiança as pessoas compram hoje um carro no semi novo por conta da confiança tá por conta
ali de pô preço e confiança por conta de pô velho e tal e se der problema manutenção e aí as
empresas hoje que o colo não concorda aumentam a garantia para um ano dois anos tentando competir
ali com concorrentes mas eu não faria dessa forma tá eu iria diretamente na confiança tá bom em cima
então muita autoridade em cima desses anúncios aí você esquece um pouco carro e mostra autoridade
porque todo lugar que a pessoa vai tem um carro que ela quer entende como é que funciona nos
serviços é a mesma coisa autoridade mostrar para o seu lead seu futuro lead o empreendedor que você
é uma pessoa é a rada de serviço ou seja você não tem tempo você é uma pessoa que tem resultados e
Acima de tudo, é uma pessoa que traz resultados
Com gatilhos e palavras que você vai entender
Em cima desses anúncios
Então cara, que temporada maravilhosa
É uma temporada que me faz lembrar muita merda
Muita coisa que eu passei, que eu fiz
Muitos erros, então vai ser maravilhoso
Na aula 5, a gente já vai direto para a copa dos sapatos
Tá bom?
Então a gente já vai em cima desse produto
E já vai destrinchar ele aí
pra gente fazer uma coisa linda, uma coisa maravilhosa, tá?
Então, até a próxima aula.
E aí